Seekor ular, Yang Mulia!
Jangan bergerak.
Ini sangat berbisa!
Berhentilah melongo kalau begitu!
Usir!
Kami akan segera mendapatkan
bantuan, Yang Mulia.
Dia tidak akan bertahan
sampai bantuanmu tiba.
Ular ini memiliki racun
yang bekerja cepat.
Korban meninggal dengan sangat cepat!
Siapa kamu?
Luar biasa!
Saya belum pernah melihat
seseorang menghipnotis ular.
Siapa kamu?
Dan bagaimana kabarmu
menghipnotis ular berbisa seperti itu?
- Aku bisa menghipnotis.
Namun, Yang Mulia, betapa
tidak adilnya bahwa meskipun
saya memiliki semua
keahlian, saya masih miskin!
Aku sedang mencari pekerjaan.
Anda telah menyenangkan saya
dengan apa yang baru saja Anda lakukan.
Anda adalah pengawal saya
mulai sekarang dan seterusnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pangeran Bhadrak menugaskan
kita untuk menculik Bindusar.
Untuk menculik Kaisar Magadha.
Saya sudah memulai pekerjaannya.
Saya menyelamatkan hidup Bindusar.
Dia sekarang akan mempercayaiku
dengan mata tertutup.
Namun dia tidak mengetahui
bahwa pelindungnya
akan mengeja ajalnya.
'Ini akan menjadi malam
penyempurnaan kita!'
'Obat penenang ini
adalah obat yang hebat.'
'Jika kamu meminumnya,
kamu bisa tidur nyenyak.'
'Tetapi jika kamu memberikannya
kepada orang yang mengganggumu'
'itu bisa membuatnya tertidur.'
'Ashok bisa berbuat apa saja.'
'Untuk mendapatkan apa yang diinginkannya,
dia akan melakukan apa saja.'
'Hanya obat penenang Devi yang bisa
menyelamatkanku malam ini dari kekejamannya.'
'Minum ini akan
membuatnya pingsan'
'dan menghancurkan
semua niat gelapnya.'
'Devi pasti mengirimkan
susu untukku.'
Ya Tuhan!
Selamatkan aku!
Ashok, aku tidak akan
terjebak dalam perangkapmu.
Aku akan tidur nyenyak malam ini.
Putri!
Hei, Putri!
Pangeran impianmu ada di sini!
Apakah Anda siap untuk
malam penyempurnaan kami!
'Aduh Buyung!  Aku memberinya
obat penenang dengan susu itu!'
'Lalu kenapa dia masih terjaga?'
'Kenapa tidak tidur!'
'Apakah dia tidak meminum susu itu'
'atau obat penenang
Devi tidak mempan?'
'Apa yang telah terjadi!'
'Nenek Helena
berasal dari Magadha.'
'Tetapi dia masih menilai putri
Kalinga, Karuvaki, dengan sangat baik.'
'Tapi aku, meski sudah menjadi
sahabatnya selama bertahun-tahun'
'gagal mengetahui siapa dia.'
'Aku sangat dibutakan
oleh persahabatan kita.'
'Nenek telah menunjukkan
kepadaku kebenarannya.'
'Aku menyadarinya sejak dia
menjadi saudara perempuanku'
'Karuvaki bukan temanku lagi.'
'Dia telah berubah menjadi ular..'
'Menanamkan taringnya
pada orang yang kucintai..'
'Karuvaki tahu itu'
'Aku sangat mencintai Ashok.'
'Dia mengambil
pasanganku dariku.'
'Tidak, sampai sekarang kamu
hanya melihat persahabatanku.'
'Sekarang kamu
akan melihat sifatku'
'yang akan membuatmu takut.'
Devi, apakah kamu benar-benar
ingin menerapkan ini?
Jangan menanyakan pertanyaan seperti itu.
Lakukan saja.
Tumpahkan minyak ke mana-mana.
Sesuka hatimu.
Di mana fokus Anda?
Apakah Anda berniat
melakukan hal lain?
Sepertinya apa yang
terjadi benar-benar
berbeda dari apa
yang Anda harapkan.
Apakah itu masalahnya?  - TIDAK.
Anda melewati batas.
Jangan coba-coba mengkhianatiku.
Setelah malam ini
Anda tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Anda tidak bisa memaksa saya.
- Mengapa
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu
berteriak dan berteriak?
Menjerit dan berteriak.
Ashok, jangan lakukan ini.
Jika tidak, akibatnya
akan sangat buruk.
Kamu orang yang tidak tahu malu.
Bergerak.
Ya Tuhan!
Pil tidurnya berhasil.
lumpur.
- Aku harus menyelamatkan Mudit.
Saya harus pergi.
Tapi kuncinya ada pada dia.
Saya mendapatkan kuncinya.
Mudit, cepat bangun.
Datang cepat.
- Apa yang terjadi, Kak?
Kamu ingin aku datang ke mana?
Kita harus membebaskan
diri kita dari sini.  Datang.
Saya tidak akan
meninggalkan tempat ini.
Aku sudah berjanji pada kakak ipar
Ashok bahwa aku akan tinggal di sini.
Diam.
Dia bukan saudara iparmu.
Aku tidak tahu apa
yang dia lakukan padamu
sehingga membuatmu
begitu menyukainya.
Dia adalah iblis.
Dia bukan manusia.
Tahukah kamu
betapa kejamnya dia?
Mari kita pergi dari sini.
Devi, kami telah
menyelesaikan pekerjaanmu.
Kami telah menuangkan minyak
ke mana-mana di rumah ini.
Sekarang kamu boleh pergi.
Karuvaki
kamu mengkhianati Devi.
Kamu mengambil suamiku.
Aku bersumpah demi
cintaku pada suamiku
bahwa aku akan menghancurkanmu.
Saudari, aku bisa merasakan
bau yang tidak sedap.
Tidak ada bau busuk.
Datang.  aku memberitahumu.
Kamu benar, Mudi.
Saya bisa merasakan bau yang tidak sedap.
Rasanya seperti ada
sesuatu yang terbakar.
Saudari, api.
Api!
Saudari
ada api di dalam rumah.
Tapi bagaimana caranya?
Kakak, Kakak Ipar,
tolong selamatkan aku.
Mudit, ayo cepat.
Memanjat.
Saya harus masuk ke dalam
dan menyelamatkannya.
Berada di sini. Jangan
kemana-mana apapun yang terjadi.
Aku pasti Kembali.  Oke?
Kakak, hati-hati.
Saudari!
Kakak, berhati-hatilah.
Kakak ipar, seseorang
tolong selamatkan aku.
Silakan keluar.
Devi, aku tidak bisa datang.
Ada terlalu banyak api.
Silakan datang cepat.
Hati-hati.
Anandhi.
Ibu mertua, tunggu sebentar.
Ibu mertua, silakan datang.
Anandhi, cepatlah datang.
Ibu mertua, tunggu di sini.
Aku akan membawa Anandi.
Anandhi, hentikan.
Aku akan menyelamatkanmu.
Ibu?  - Karuvaki?  Anandhi?
Anandhi, ulurkan tanganmu.
- Tidak, Kakak Ipar.
Jangan takut.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya bisa terbakar.  TIDAK.
Anandhi, jangan khawatir.
Kamu akan baik-baik saja.
Saya disini.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Ulurkan tanganmu.  - Saya takut.
Lihat mataku.
Kamu akan baik-baik saja.  Datang.
Datang.
Mari kita pergi.  Devi, ayo.
'Anandi tidak memegang tanganku
untuk menyelamatkan nyawanya.'
'Dia lebih mempercayai
Karuvaki daripada aku.'
Apakah kamu baik-baik saja?
Anandhi.
Asoka..
Dimana Asoka?  - Ibu mertua.
Pergi keluar dengan Anandi.
Jangan khawatir tentang Asoka.
Saya akan membawanya keluar.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Saya tidak akan meninggalkan dia di sini.
Api sedang berkobar.
Pergi ke luar.  Karuvaki.
Bawa Anandi dan
ibu mertua keluar.
Apinya semakin
membesar.  Silakan datang.
Ashoka, aku akan menyelamatkanmu hari ini.
Maka kamu akan
jatuh cinta padaku.
saya akan menyala
cintaku padamu
dalam api hari ini.
Setelah itu kamu hanya akan
menginginkanku seumur hidupmu.
Saya beruntung hari ini
karena saya datang ke
sini untuk menyelamatkannya
pada waktu yang tepat.
Aku akan menyelamatkan
Ashoka dari api ini sekarang.
Saya telah menjadi istrinya.
Aku akan memenangkan hatinya sekarang.
Ibu mertua, tolong minum
air ini perlahan-lahan.
Dimana Devi?
Kenapa dia belum datang?
Aku sangat khawatir.
Aku tak bisa melihat
Ashoka maupun Devi.
Saya sangat ketakutan.  Kebakaran
ini menjadi lebih berbahaya.
Tidak, ibu.
Dia adalah Saudara Ashoka.
Dia lebih berbahaya dari api.
Saya tahu dia tidak hanya akan
menyelamatkan dirinya sendiri
tapi juga rumah kami
dan Kakak Ipar Devi.
'Ya Tuhan.  Aku
membuat Ashoka pingsan.'
'Lupakan tentang menyelamatkan Devi, Dia bahkan
tidak bisa menyelamatkan dirinya sendiri.'
'Apinya sangat berbahaya'
'bahwa dia bisa mati.'
'Karena dia tidak akan
bisa bangun sampai pagi.'
Ibu mertua, Anandi,
tetaplah di sini.
Mudit, jagalah mereka.
Saya harus masuk ke dalam.
Kemana kamu pergi?
Saya harus pergi.
Jangan pergi.
Ini bisa berbahaya.
Hati-hati.
Karuvaki?
Devi.. Dimana kamu?
Devi?
Devi.
Devi, bangun.
Kembalilah ke akal sehatmu.
Devi!  Bangun!
Devi, kebakaran
terjadi di rumah.
Tapi kamu baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Ya Tuhan!
Api menyebar ke mana-mana.
Karuvaki, selamatkan hidupku.
Aku tidak ingin mati.
Lihat, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- SAYA..
Saya di sini, kan?  Bangun.
Lihat, ada pintu di belakang.
Keluar melalui itu.
- Tapi Ashok..
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Tidak ada yang akan
terjadi padanya juga.
Bangun.  Keluar dari sini
melalui pintu belakang.
Apinya tidak banyak di sana.
Bangun.
- Oke.  Tapi jaga dirimu.
Jangan khawatir untukku.
Cepat keluar dari sini.
Asoka!
Ashok, minggir!
Ashok, minggir.
Hubungan macam apa
yang ada di antara kita?
Orang yang paling aku benci
Saya telah melompat ke dalam
api untuk menyelamatkan hidupnya
tanpa memikirkan akibatnya.
Ya Tuhan!
Tolong padamkan apinya.
Ayo..
Apinya menjalar..
- Padamkan apinya..
Ayo cepat..
Ashok belum keluar.
Saya harus masuk ke dalam dan memeriksa.
Entah kenapa aku terpengaruh
oleh Ibu Suri, Helena
dan membakar rumahku sendiri.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Ya Tuhan.  Mohon maafkan saya.
Dan tolong selamatkan nyawa Ashok.
Ashokku..
Asoka.
Ibu mertua.  Anandhi.
Asoka.  - Ashok telah keluar.
Saudara laki-laki.
Asoka.
Saudara laki-laki.  - Ashoka.
- Ashoka.  - Ashoka.
Ashok, bangun.
- Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Karuvaki, kamu telah
menyelamatkan nyawa Ashok.
Tandai kata-kataku.
Dia akan berterima
kasih padamu sepanjang hidupnya.
Besarnya kebencian yang
dia miliki terhadapmu sekarang
dia akan mencintaimu lebih
dari itu sampai nafas terakhirnya.
Apa!